Adicionando 2551 2552 e alterando 2166 (#92)
petbccufscar/URI: Iniciante/2551/README.md

- `N`, para o número de treinos feitos;
- `recorde_D`, para o recorde de distância;
- `recorde_T`, para o recorde de tempo;
- `i`, para as iterações das estruturas de repetição;
- `T`, para o último tempo recebido pelo programa;
- `D`, para a última distância recebida pelo programa.
```c
 int N, recorde_D, recorde_T, i, T, D;
 ```

Em seguida, iniciamos nossa estrutura de repetição `while`. Seu critério de parada será a leitura de um EOF (End of File - Fim do arquivo) pela estrutura `scanf` na variável `N`.
```c
  while (scanf("%d", &N) != EOF) {
```

A variável `recorde_D` é inicializada com 0, visto que não lemos nenhuma distância ainda.
```c
	recorde_D = 0;
```

Porém, para a variável `recorde_T`, inicializaremos com 1 para que as contas que faremos posteriormente para calcular as médias não sejam anuladas.
```c
	recorde_T = 1;
```

Faremos uma estrutura de repetição `for` para ler os valores de cada treino. Esta estrutura se repetirá `N` vezes e, em cada repetição, lerá os valores de tempo e distância com a estrutura `scanf`.
```c
    for (i = 1; i <= N; i++) {
      scanf("%d %d", &T, &D);
```

> Para realizar a conta dos recordes, faremos as médias do treino atual e do treino do recorde. Para isso, utilizaremos o cálculo da média dividindo a distância e o tempo, comparando ambas médias (tanto do atual quanto do recorde). Assim, faremos uma [regra de 3](https://www.somatematica.com.br/fundam/regra3s.php) para podermos multiplicar distâncias e tempos para compará-los, da seguinte forma:
> 
> distancia     recorde_D
> ---------  >  --------- 
> tempo         recorde_T  
> 
> Utilizando a multiplicação cruzada, temos:
> 
> distancia * recorde_T > recorde_D * tempo

Reviewer: ```suggestion
Para realizar a conta dos recordes, faremos as médias do treino atual e do treino do recorde. Para isso, utilizaremos o cálculo da [velocidade média](https://www.educamaisbrasil.com.br/enem/fisica/velocidade-media) dividindo a distância e o tempo, comparando ambas médias (tanto do atual quanto do recorde). Assim, faremos uma [regra de 3](https://www.somatematica.com.br/fundam/regra3s.php) para podermos multiplicar distâncias e tempos para compará-los, da seguinte forma:

| Treino recorde        | Operação           | Treino atual  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| Velocidade média (recorde)      | > | Velocidade média (atual) |
| ``recorde_D``/``recorte_T``      | > |``D``/``T``|  
  
Utilizando a multiplicação cruzada, temos:
``D`` * ``recorde_T`` **>** ``recorde_D`` * ``T``
```
